ДЗ №1
# Описание выполненной домашней работы:
Построено консольное приложения для коворкинга(бронирование помещений). 
В приложении можно регистрироваться, проходить аутентификацию и авторизацию по ролям, это влияет на вид меню и доступ до элементов.
В приложении существуют 2 роли: Admin, Client. 

Client может 
- просматривать список площадок для коворкинга,
- смотреть на свободные слоты,
- бронировать слоты
- отказываться от слотов
Admin может:
- Управлять площадками для бронирования (добавлять, удалять, модифицировать, просматривать)
- Может просматривать все бронирования. Без фильтров, с фильтром по пользователю, по дате, по площадке.
- В системе обрабатываются конфликты бронирований. Пользователь не может забронировать слот, который уже занят или не существует.
- Большинство методов, классов, и интерфейсов, параметров были покрыты javadoc-комментариями

# Команды и инструкция для запуска: 
Создание JAR-файла и его запуск: 
1) В IntelliJ IDEA можно создать JAR-файл, выбрав "File" -> "Project Structure" -> "Artifacts" -> "JAR" -> "From modules with dependencies". Затем выберите основной класс "Main.java" и укажите путь для сохранения "JAR-файла".
2) Сборка проекта: После создания артефакта JAR вы можете собрать проект, выбрав "Build" -> "Build Artifacts" и выбрав созданный вами артефакт JAR.
3) После выполнения этих шагов у вас будет создан JAR-файл, который можно запустить с помощью команды
   java -jar Coworking-ServiceApp.jar.

Или можно запустить проект в IDE, на примере IntelliJ Idea, выбираем основной класс для запуска "Main.java", щелкните правой кнопкой мыши по нему и выберите "Run Main.Java". И приложение будет скомпилировано и запущено.

# Используемый стек:
+ Java 17
+ Junit, Mockito, assertJ
+ Apache Maven
+ Lombok
